📁 Contenu du dossier
- index.html : structure HTML du mini-portfolio
- scss/_variables.scss : couleurs, polices, espacements (margin / padding)
- scss/_base.scss : styles globaux du projet
- scss/style.scss : fichier principal qui importe les autres
- css/ : contiendra le css généré par l'outil de compilation SASS. Aucun code manuel ne doit s'y trouver.

🔎 Spécificités
- Couleur principale (ex : header, boutons) : #3498db
- Couleur secondaire (ex : hover) : #2ecc71
- Couleur du texte principal : #333333
- Couleur du texte secondaire : white
- Couleur fond de la page : #f9f9f9
- Police par défaut : Segoe UI (sans-serif)
- Unité d'espacement utilisée pour margin/padding : 1em
- Largeur maximale du contenu : 1200px

✅ Critères de réussite
- Utilisation de variables dans un fichier dédié
- Code structuré avec les imbrications (nesting)
- Le fichier final CSS est compilé et fonctionnel
- Le code SASS est lisible, propre, et cohérent

🎯 Bonus
- Ajouter une page Projets avec 4 articles (mettre du lorem à l'intérieur)
- Ajouter une version desktop avec comme point de rupture 1200px
-> Les 4 articles de la page projets sont affichés sur deux colonnes.
-> Les 2 projets de la page d'accueil sont affichés sur deux colonnes.
- Ajouter une page Contact avec un formulaire (nom, prénom, email, adresse, téléphone, message).
